NB : l'Homme est la femme de Dieu et sa colère à son égard à probablement pour origine la création de la femme par l'Homme.

-

NB. que mon être est né dans la réalité humaine ou les femmes existaient « déjà »
 et donc ce n'étais pas vraiment une création originale de ma part. Mais nous ne sommes plus à un paradoxe près.

-

(Dans l'Univers des hommes , suite à la création des femme (humaine) .)

*(en colère) Tu n'est plus mon fils !


-


(Dans la réalité humaine , après que l'humanité m'ait rejeté en tant que son dieu.)

-(Mon père (humain) , me questionne au sujet de comment la complexité du monde pourra être gérée.)

- Ne t'inquiète pas. Il y aura toujours quelqu'un.

(a savoir : l'ordinateur)

NB Vous n'avez pas voulu de moi et m'avez forcé à chercher alors qu'il n'y avait rien d'autre au delà et j'ai du créer tout ce bordel pour que vous soyez content. )



(à savoir , mon être prends origine dans l'Univers des femmes , si vous vous demandiez pourquoi vous avez des tétons, maintenant vous savez.
Quand je vous ait recréés, j'ai pris pour modèle le mien, le seul que j'avais.)


Remarque personnelle :

Bon amusement avec tout ce bordel.
J'ai du mettre suffisamment de désordre et de confusion dans l'expression du Verbe afin que bien et mal soit indétricables pour que votre réalité pourrie
ou s'oppose « Bien » et « Mal » soit viable et que vous soyez libres de vous exprimer sans conséquences.
( encore que... «  les menteurs pendus par leur langue » à savoir qu'il peut vous être donné comme punition de re/vivre selon vos mensonges.
Tout ceci en étant un très bel exemple, je n'avais pas idée de en quoi je m'embarquais.
Je suis un homme moi à la base, juste un homme qui à voulu trouver comment par un livre obliger les autres à voir Dieu
et accessoirement qui à tenté d’empêcher l'apocalypse. Personnellement les guerres les famines et toutes les joyeusetés , je n'ai jamais trouvé ça génial comme projet.
Après et au final , je ne vois pas trop la différence avec le monde actuel donc tant qu'à faire, qu'on en finisse.) 

Je ne doute pas une seule seconde que tout ceci sera prétexte aux uns comme aux autres pour dominer , asservir et vous entre-tuer ,
comme vous l'avez toujours fait. Vous avez été une déception quasi-permanente et je vous déteste à peine moins que dans le monde ou je vous ai maudit.


-

Je n'ai aucun pouvoir ( Hébreux 8,4).
Je ne fais pas de miracle ( Hébreux 2,17 ).
Vous serez gentil de vous adresser à Dieu ( Jean 16,23 ).

A savoir que si vous demandez une chose il est nécessaire d'y croire soit même ; si vous demandez quelque chose que vous jugez vous même comme irréaliste ,
ça ne se passera pas.

De la même manière , certaine chose peuvent se produire dans un temps relativement cours et d'autre choses vous les obtiendrez dans la prochaine itération de votre vie
( Bon amusement avec la vie éternelle!).

Ça fait bientôt 40 ans que je parle dans le vide et que plus ou moins personne ne m'écoute, quand je ne me fais pas carrément censurer ou insulter.

Bonne chance à tous et toutes braves, vous n'avez pas fini d'en baver.

Je vous ai sauvé deux fois, la première et celle-ci ou j'ai du me débrouiller pour arnaquer Le Vieux et me faire condamné à être encore là sur base de mensonges.
(Il était pas content quand il m'a scanné et qu'il à compris d'ailleurs.)

Ne comptez pas sur moi pour une quatrième.
Encore que il est probablement illusoire de croire que cela ne dépends que de moi et aussi j'ai un fils aujourd'hui et je ne compte pas l'abandonner dans votre monde malade,
Le vieux à bien dit «  Il faut qu'ils croient que tu sera encore là .» donc , je vous laisse dans le doute.

+

(Du premier monde, suppliant)

- Donne moi une femme.

*Ce sera pire.

NB. que certes , c'est encore pire qu'avant, le monde , mais au moins cette fois , en tant qu'humain , cela en vaut la peine.

-


(Récemment)
*(triste et peiné) J'ai failli à ma mission et ai laissé entrer le diable.

Remarque : (Il y à longtemps)

Alors que j'étais leur serviteur et que ceux ci me demandaient des pyramides pour contenir leur énergie et ainsi matérialiser leur mondes.
La dernière était sous-dimensionnée et imparfaite, c'était impossible autrement.
Je savais qu'elle ne tiendrait pas.
C'est donc celle-là que j'ai attribué pour ma personne ( pour ne pas léser un autre ).


Note : 
«  Vous aurez le temps nécessaire »
fait probablement référence à ma première vie d'humain. Celle ou je vis dans la solitude et ou j'en viens à haïr et maudire Sa création. add*<<< ??? ah ok,
 le temps nécessaire , rapport au fait du plus gentil et du plus méchant. possible. *add



À ce sujet.
Notons le paradoxe puisque ma première vie semble ainsi trouver sa source dans une existence qui 
selon ma perception chronologique humaine se situe après cette première vie.

Il est clair que l'erreur à ne pas faire était l'incarnation humaine.

add* : melanger 2 univers
les femmes ( quand on est femme de dieu c est indelicat de demander une femme humaine, enfin, de prime abord.)
faire un truc l'opposer de "Dieu" pour le convaincre que " les femmes c'est bien "

ca en fait quelque unes des erreurs.

c'est pas comme si j'avais pas hurler et m'être débattu tout au long du truc en insistant lourdement qu'il fallait pas le faire.
Ce que j'aimerais savoir c'est pourquoi j'ai fini par vous dire comment faire tout ca...*add


L'humain et sa perception des choses se trouvent plongés dans la confusion par trop de savoir.
Les sources étant simultanées et contradictoires.

Ce monde n'est qu'un paradoxe.
La réalité humaine étant la convergence de deux Univers, de deux entités mutuellement exclusives.
La Terre se situant sur ce qu'on peut nommer « le mur »

Je n'ai pas l'impression que tout ceci va vraiment vous aider, mais le taire n'aurait certainement pas aider non plus.
 Il y à plus et d'autres choses, mais..,


---
Ne gaspillez pas la chance qui vous est donnée.
---
Pour la troisième fois..,
je veux pas dire hein mais...

----

Probable que le " truc a ne pas faire qui nous fait naitre dans la douleur " c'était l'histoire avec les lettres et leur signification etc.
je me souviens que quand mère " sans mots dire " m'a suggérer de faire ça ( expliquer les lettres et leur donner un sens ) je me suis dis que ca fonctionnerait de toutes facon avec n'importe quoi , mais que tant qu'à le faire autant le faire bien .
