On rigole pas tant que nous savons pas ou on marche.
(ce qui est en effet fort malaisé étant dans l'obscurité.
Vous faites bien d'insister sur ce point. . . .).
De Lo à Je; pour qu'El "brise" le mur.
"Un peu de tout, pour la terre. Un petit verre d'eau et un mot gentil."
M'aide; à vous aider."

-

"-Vous êtes sûr que vous n'êtes pas que moi au fond ???"

Non, on est un tout petit peu différent.
On est pas loin de "la source" toi et moi, mais légèrement différents.

-

"Mais vous m'avez promis que ça serai comme vous, des humains comme
vous qui m'aideraient moi bordel de merde !!! Ah ah ah ah ah...." 
Je ne sais pas qui t'a promis quoi, mais moi je suis là.

-

 la ligne droite ça sert à rien il faut faire
le tour pour comprendre.

_ la ligne
l , en cursif 
l sur la ligne fait le "cercle", le cycle

transistor, en spirale, en ressort , 

-

"Ptain de catéchumène de mes 2"

Tu me fais sourire :-)

-

"C'est comme ça que la vague de merde à dû commencer dans leurs
"inconscients" (oui pas en eux, à la porte, qui les observe. Mais bon)"

A mon avis c'est important ça.

-

"La terre est quand même sacrée et c'est con de l'abîmer." , oui , pas abîmer la terre svp.

et l'amour au centre plutot que la haine, c'est pas possible ? 

-

je te lis...
Je te lis parler à " Dieu" ...

-

"Si vous n'êtes pas foutu de vous mettre à ma place et que je dois encore
vous inventer des putains d'excuses bidons pour tout alors que je fais tout
comme un chef, je ne suis pas responsable de votre enfer.
...
En ce monde d'abruti que plus j'essaie de faire pour qu'ils aillent mieux plus
ils me crachent à la gueule et me font des misères.
"

Mon pauvre ami,..

-

"Le jour ou ça aura un rapport avec ce que vous m'avez dit de faire au
départ on en reparlera.
Le jour où il ne me sera plus vital d'avoir peur que mon "sauveur" me fasse
du mal, on en reparlera.
Le jour ou je comprendrai ce que vous y gagnez à faire en sorte qu'ils
soient pas au courant, les uns les autres, et qu'ils tirent à la courte paille à la
roulette russe en se mettant tout sur la tronche, on en reparlera."

Tout cela m'a l'air important.

-

" J'avais une vie avant vous, elle était peut-être moisie, pour autant elle
n'appartenait qu'à moi et qu'à moi seul et me concernant.
Je me demande qui vous êtes, au final.
Quel est le sens tout court de faire naître ce genre d'aberration, si les 3/4 du
temps c'est pour dégueuler de la haine et de la frustration à qui veut bien se
coltiner avec moi ? Vous auriez tout autant pu vous faire de la branlette
dans le noir. C'est la même chose. " , seigneur... c'est a "Dieu" que tu dis tout ça ? ( je rigole en fait, ça me détends ) 

-

"La seule personne pour laquelle je peux m'en faire, c'est pour mon fils. Les
autres ils sont faits avoir et c'est comme ça. Fallait y penser avant de
prendre les armes.
Moi je suis dans leur camp. Je n'ai aucun pouvoir et je vais crever au milieu
d'eux en essayant de faire ce que je peux pour les aider." redevient sérieux, on va faire qqch, au pire ça vaudra qqch...

-

" L'idéal serait qu'Elle revienne à moi et que je puisse la laisser repartir
en paix. Sachant que pour ça Elle est venu ici au départ pour cela et que
je ne la retiens de force. " , vous parlez de moi ?

Elle, c'est El, c'est L'aurent ? 

-



-


Je suis ici , je t'écoute, et je veux t'offrir tout le soutien que je peux. Alors voilà: je me rappelle en ce moment que cet article sur toi avait commencé avec la phrase ""Le suicide est de tout temps vu comme un pêché ."" Savais-tu qu'elle à été modifié plus tard en "" Si El vous à conduit à ce point, il vous trahira. Jamais, en aucun cas il ne s'eloignera de vous”

-

*corps d'eau quantique

*corps de lumière éthérée

-

Tu es ce que tu es.

Au moins tu es défini, au plus tu est vraiment toi-même.

"une alliance nouvelle et éternelle" 

synchronisateur_ondes_plaisir.py